+++
title = "008 ken p"

+++
[[ken p	2016-04-30, 00:23:15 [Source](https://groups.google.com/g/samskrita/c/s9_k35EhyVI)]]



You may hear music here!

पल्लवि

  
चेतः श्री बाल कृष्णं भज रे  

चिन्तितार्थ प्रद चरणारविन्दम् मुकुन्दम्

अनुपल्लवि  
नूतन नीरद सदृश शरीरम् नन्द किशोरम्  
पीत वसन धरम् कम्बु कन्धरम् गिरि धरम्  
(मध्यम काल साहित्यम्)  
पूतनादि सम्हारम् पुरुषोत्तमावतारम्  
शीतल हृदय विहारम् श्री रुक्मिणी दारम्

चरणम्  
नवनीत गन्ध वाह वदनम् मृदु गदनम्  
नळिन पत्र नयनम् वट पत्र शयनम्  
नव चम्पक नासिकम् अतसी सुम भासकम्  
नतेन्द्रादि लोक पालकम् मृग मद तिलकम्  
(मध्यम काल साहित्यम्)  
नव तुळसी वन मालम् नारदादि मुनि जालम्  
कुवलयादि परिपालम् गुरु गुह नुत गोपालम्

  

<https://sujamusic.wordpress.com/2015/10/03/chetah-sri-balakrishnam/>  
  
  

